Ik ben denk ik,
altijd al goed geweest met woorden.
In mijn werk is het net zo belangrijk,
om te beschrijven wat ik doe,
als om te doen wat ik doe.
Wanneer wat te zeggen,
welke woorden te kiezen.
Sommige mannen haten bepaalde uitspraken.
Ze kunnen niet tegen bepaalde bewegingen
en kunnen niet zonder bepaalde andere.
Het is onderdeel van m'n werk,
om te weten waar ik m'n hand moet plaatsen.
Mijn lippen, mijn tong, mijn been,
en zelfs m'n gedachten.
Hoeveel druk, hoelang, wanneer stoppen.
Ik kan je eerste kus worden.
Of een uitgescheurd plaatje uit een Playboy,
dat je vond op je negende.
Ben ik jouw secretaresse,
of ben ik je dochter.
Misschien ben ik je wiskundeleraar
uit de zevende klas, die je altijd haatte.
Ik weet dat als ik het goed doe,
ik je levende, ademende droom kan worden.
en dan kan ik verdwijnen.
Dr Stewart?
Uw laatste afspraak wacht.
- Oké, dank je Julie.
Wanneer was u voor het eerst ongesteld?
Op m'n veertiende.
- En wat is uw beroep?
Ik ben danseres.
- Oh ja, wat voor danseres?
Klassiek ballet.
Gebruikt u voorbehoedsmiddelen?
En u wilt graag een baby?
- Nee, beslist niet, nee.
Doet u aan veilige seks?
Ik heb nog nooit een orgasme gehad.
U hebt wel eens met iemand geslapen?
We zijn klaar, dank je.
Ik heb tot nu toe zelden seks gehad.
Er is iets, wat ik er niet aan begrijp.
Een orgasme is simpelweg
het samentrekken van een aantal spieren.
Dat komt door het manipuleren van de clitoris.
Daar is niets mysteries of magisch aan.
Ik geef u er wat literatuur over mee, oké?
U mag zich aankleden.
En dit is de tweede scène, waarin Leporello
Don Giovanni’s veroveringen opnoemt.
Per land, per leeftijd, per figuur.
Is ze lief of gemeen,
een boerin of een prinses,
alleenstaand of getrouwd,
uiteindelijk zegt hij, maakt het niet uit,
als ze maar een rok dragen.
Als we kijken naar de titel van deze aria,
die heet...?
U.
- Madamina, il catalogo è questo.
Wat bedoelt hij daarmee?
- Sir?
In Italië 640, in Duitsland 231,
in Spanje 1003.
Geliefden, die Don Giovanni alleen al
in Spanje veroverde.
Een erg drukke man.
Een paar van ons willen u graag uit eten vragen,
heeft u tijd?
Ik zou het graag willen,
ik ben vereerd, maar...
vandaag is m'n verjaardag
en ik vlieg over anderhalf uur naar huis.
Hallo, hoe gaat het,
heb je al iets te drinken?
Cadeautjes in m'n werkkamer, oké?
Je snapt dat ik je zou moeten vermoorden,
als je me dit aan zou doen.
Je bent een erg moedige echtgenote.
Ik heb me 25 keer omgekleed,
is het zo goed?
Je ziet er geweldig uit.
- Hoe laat komt hij?
Hij is 40 minuten geleden geland, zo dus.
Alsjeblieft.
- Dank je.
Michael, je pa komt zo,
kom toch bij ons.
Waar is dat jongetje gebleven,
dat in z'n moeders armen vloog.
Z'n vriendin neemt hem vast te grazen
op dit moment.
Dat is verschrikkelijk,
om tegen een moeder te zeggen.
Hij doet het een stuk beter.
- Ja, dat klopt.
Trina, dit is Catherine.
Onze gastvrouw en m'n collega in de praktijk.
- Hallo, aangenaam.
Wat hebt u een prachtig huis.
- Dank u.
Dat zal hem zijn.
Stil iedereen.
Hallo schat, ben je thuis?
- Ik kom een beetje laat.
De vliegmaatschappij zei,
dat je vliegtuig al geland was.
Ik heb hem net gemist.
En je zei,
dat je me niet kon komen ophalen, dus...
Weet je wanneer je thuis komt?
De volgende vlucht vertrekt over twee uur,
je slaapt vast al, als ik terug ben.
Het spijt me.
Catherine, lieverd.
Dan zien we elkaar als je terug bent.
Zo te zien zijn wij degene die verrast worden,
hij heeft z'n vlucht gemist.
Dan charteren we een vliegtuig
en verrassen we hem daar.
Dit was geen onderdeel van het plan,
maar da's geen reden om te stoppen, ofwel?
Michael, je vriendin moet naar huis,
het is al laat.
Het spijt me.
- Ik had het je moeten vertellen.
Ja, dat had je moeten doen.
Maar dan was het geen verrassing geweest.
Op mijn leeftijd, probeer ik m'n verjaardagen
te ignoreren, het is zo verdomde...
gênant?
De cadeaus staan in mijn kantoor,
de fles Scotch is van mij.
Ik ben vanavond weer laat,
nog een saaie leerplanbijeenkomst.
Ja, maar nu ben je niet laat.
- Ik neem onderweg wel een kop koffie.
Goedemorgen.
Michael,
je mam staat in de gang en ze zag me naakt.
Jezus Michael, dit is niet goed.
Ik ben net gekomen.
- Je liegt.
Ik kan beter naar huis gaan.
Pap weet er van.
- Je vader weet hier van?
Zij is de hele nacht in mijn huis
en niemand vertelt mij iets?
Anna, ze heet Anna.
Gebruiken jullie voorbehoedsmiddelen?
- Wij gebruiken condooms.
Dit gebeurt niet iedere nacht,
begrepen?
'Dank je voor afgelopen nacht,
Miranda'.
Ik zie jullie later.
- Dag lieverd, dag.
Hierheen.
Hallo.
Heb je je haar anders?
- Ja, David heeft het niet eens opgemerkt.
Omdat hij het liever lang heeft.
- Hoe weet je dat?
Dat vinden alle mannen,
ze stellen zich voor dat het om hun...
Dat is genoeg Frank.
- Ga zitten.
Sorry schat.
Hallo David.
- Hallo Frank.
Ik ben Dehlia, uw serveerster vanavond,
wat mag ik u te drinken brengen?
Wat wil jij graag drinken Dehlia?
- Ik?
Ik hou van de Maybach Vineyard,
met een diepe intense pure smaak.
Dan nemen we die maar.
Een goede keuze.
- En u?
Hetzelfde graag.
Waar is het toilet?
Frank?
Oh, daar.
Is alles goed met u?
- Ja, alles is goed, dank u.
Kan ik iets voor u doen?
Hier is geen toiletpapier.
- Hier is wel wat.
Alstublieft.
Mannen zijn klootzakken.
- Ja.
Dank u.
- Geen dank.
Ik denk, dat u dit heeft laten vallen.
Dat is niet van mij.
Neem het toch maar.
Waarom?
Ik wil dat u hem krijgt.
Ik moet terug naar m'n man.
Frank heeft een hoer ontdekt.
- Geweldig.
Dit is een mooi hotel, met veel geile
en rijke zakenmensen van buitenaf,
dit is een sexy situatie.
Ze mengen zich tussen de normale mensen.
- Het zijn normale mensen.
Ik weet niet hoe normaal ze zijn.
- Heb je d'r ooit een gehad?
Ik?
- Wat zeg ik toch.
Het is geen gewoonte.
Ik hou er van om te betalen.
- Hou op.
Als je wat afgestoft en doorgeblazen wilt worden
zonder emotionele gevolgen
en wilt voorkomen dat afgewezen vrouwen
achter je aan zitten, dan betaal je er voor.
Vond je die serveerster sexy?
- Welke?
Waar je mee flirtte.
- Kom op, ik was gewoon vriendelijk.
De mensen zijn altijd zo onbeleefd
tegen het personeel.
En dan ben jij extra aardig,
om het goed te maken.
Heb je gerend om het vliegtuig te halen?
- Wat?
Je hebt hem net gemist zei je,
dus je moet gerend hebben.
Het scheelde een paar minuten.
Heb je de vlucht opzettelijk gemist?
Wat maakt het uit of ik hem per ongeluk,
of met opzet gemist heb.
Omdat je zei dat het per ongeluk kwam,
en je was jarig.
Een verrassingsverjaardag.
Het was niet met opzet en niet per ongeluk,
het gebeurde gewoon.
Ben je nog wat wezen drinken?
Wat wilt u drinken?
- Een glas chardonnay alstublieft.
Natuurlijk.
Bied je me iets te drinken aan?
Wat wil je?
Wat drinkt u?
Alstublieft.
- Nog een chardonnay voor haar, alstublieft.
Ik tref normaal geen vrouwen.
Paartjes wel, maar...
vrouwen alleen...
Dank u.
Ik denk dat mijn man jou zou mogen.
Zoekt u z'n vrouwen voor hem uit?
Kan hij zelf niet komen?
Waarom niet?
Hoe heet je?
Mijn man bedriegt me.
Tenminste, dat denk ik.
Ik wil weten wat hij doet,
als jij je aan hem presenteert.
De meeste van mijn klanten zijn getrouwd.
Hij is geen klant.
Hoe ziet hij er uit?
Hij is groot,
sterk, hij heeft bruin haar.
Hij is erg knap.
David luncht gewoonlijk
in het Café Diplomatico.
Hij leest dan meestal de krant.
Als hij vraagt wat ik doe voor werk,
wat wilt u dan dat ik zeg?
Zeg dat je student bent
en studeert voor tolk.
Spreek je andere talen?
- Een beetje Japans.
Oké.
Pardon.
Sorry, mag ik uw suiker lenen?
- Natuurlijk.
Dank u.
Herkende je me niet?
Ik was er niet zeker van.
Ik heb hem ontmoet.
Zoals je zei, las hij de krant
en ik ben hem suiker gaan vragen.
En hij deed of hij de krant las en...
hij stond op en kwam naar me toe
en vroeg of ik student was
en ik zei dat ik talen studeerde,
zoals je zei, Japans.
En hij vroeg,
of ik iets in het Japans kon zeggen,
waardoor ik bloosde,
en ik zei;
'konnichiwa'
En toen vroeg hij hoe ik heette
en ik zei Chloe.
Goed, dat is oké.
Er is niets gebeurd.
- Behalve dan dat hij je aansprak.
Een mooi meisje, in een café.
Hij flirtte nauwelijks,
hij was gewoon vriendelijk.
Hij is schattig.
Hoe kun je dit doen?
Ik probeer in iedereen iets leuks te vinden.
Al is het maar iets kleins.
In hoe iemand glimlacht.
Er is altijd wel iets,
dat moet wel.
Ik probeer gul te zijn
en ik doe dingen die ik niet wil doen.
Ik concentreer me op de dingen,
die me niet storen.
Er overkomen mij ongewone dingen.
- Zoals?
Jij.
Ik?
Ja, mensen zoals jij
die mijn leven binnenwandelen.
Het geld zit in de envelop.
Ik wil het nog een keer doen,
om te zien wat hij doet.
En dan stoppen we ermee, oké?
Oké.
Luister, we zijn niet verloofd of zo, oké?
Als er andere jongens zijn,
heeft dat niets met jou te maken.
Ik moet je zien, dit is...
dit is vreemd.
- Je ziet mij.
Ik bedoel persoonlijk,
dit is toch onzin.
We spreken elkaar toch persoonlijk,
laten we...
Als mensen het uitmaken,
moet er wel iemand anders zijn.
Ik geloof niet dat...
de examens komen er aan
en ik wil me niet gebonden voelen door jou,
of wat dan ook.
Verdomme, mam.
Met wie ben je online?
- Met één van m'n studenten,
we zijn trouwens toch net klaar.
Onze zoon is gedumpt.
Hoe weet je dat?
Ik weet niet wat me meer stoort,
dat hij met haar slaapt, of nu juist niet meer.
Heb je met hem gepraat?
- Hij praat niet met mij.
Catherine, dit komt wel goed.
Ik weet niet meer,
hoe ik z'n moeder moet zijn.
Het komt allemaal goed.
Hij krijgt therapie,
hij...
- Wist je dat z'n vriendin is blijven slapen?
Kom, je weet toch hoe het was?
Zullen we dit eens gaan proeven?
Nee, ik heb hoofdpijn.
- Neem een tablet.
Dat heb ik al gedaan.
- Neem er twee.
Oh nectar, hier.
Dank je voor de Scotch,
en dank je voor het bescheiden feestje.
Ik hou van je glimlach.
- Dat is niet waar.
Waarom halen we elkaar niet meer op
van het vliegveld?
Geen idee.
En op elkaar wachten aan de gate.
Ik probeer me te herinneren,
wanneer dat gebeurde.
Na de aanscherping van de beveiliging.
- Meen je dat?
Geen idee.
We kregen het gewoon steeds drukker.
Wat?
Ik moet nog werkstukken lezen
en corrigeren voor morgen.
Ja, je kunt beter aan het werk gaan.
- Is alles goed?
Ja, natuurlijk.
Ja pa, het is nogal vreemd weet je,
toen Anne en ik elkaar ontmoetten was het...
ik heb nog nooit zo voor iemand gevoeld...
voelde jij je ook zo met mam, pap?
Toen jullie elkaar ontmoet hebben?
Ik vroeg je steeds dat verhaal weer te vertellen.
Dat zij de mooiste vrouw was,
die je ooit gezien had
en dat zij al dat was wat jij niet was...
‘Ontmoet me bij Rivoli.
Chloe’.
Daar ben je.
- Hé, zij zijn geweldig.
Het spijt me, ik maakte denk ik
een rare fase van onzekerheid...
of een midlifecrisis door of zo,
laten we het vergeten.
Maar ik heb het al gedaan.
- Het vergeten?
Nee, ik heb hem al ontmoet.
- Je hebt hem ontmoet? Waar?
Ik was in het café en heb hem benaderd,
zoals je vroeg en we hebben geluncht.
Wacht, je hebt geluncht met mijn man?
- Ja, het was een soort picknick...
We hebben sandwiches gekocht
en ik heb gevraagd naar zijn lesgeven.
En hij begon te praten over z'n muziek.
En hij staarde naar mij.
En toen?
Toen vroeg hij, of hij me mocht kussen.
Dat heb ik je niet gevraagd.
Maar hij zei, dat hij me niet kon kussen,
omdat hij getrouwd is.
Hij aarzelde eerst.
- Eerst...
En toen...
vroeg hij waar we ons zouden kunnen kussen,
zonder dat iemand ons zou zien en...
En ik zei dat we naar Allan Gardens
konden gaan, het park aan de overkant,
met die grote kas.
Moet ik stoppen?
We liepen door die grote lange gang
met die exotische bloemen.
Er was verder niemand.
Ik hou van Allan Gardens.
Het is er altijd zo warm
en de lucht voelt zo lekker aan.
Het is alsof je plotseling
in een ander land bent.
Ik weet dat er achterin een plek is,
waar ze gereedschap bewaren.
Daar komt nooit iemand.
Het lijkt net een geheime verstopplek.
Hij bracht zijn mond naar mijn lippen,
we zijn er tamelijk lang gebleven.
Ik kon zijn opwinding door zijn broek voelen.
- Dat is genoeg.
Jij moest mijn man treffen,
om te kijken wat hij deed en dan rapporteren.
Ik snap niet goed wat je wilt.
Ik had je hier niet in moeten betrekken,
ik heb een fout gemaakt.
Het spijt me, ik wou wegrijden,
is alles goed met uw bumper?
Het spijt me, kunt u iets vooruit rijden?
Heb je die tas altijd bij je in de auto?
Je weet nooit wanneer je hem nodig hebt.
Laten we hem niet kapot knippen.
Ik doe hem wel uit.
Hou dit vast, dit stopt het bloeden.
Het spijt me.
Wordt dat een litteken?
- Nee, dat verwacht ik niet.
We waren diep verscholen in dat bos
van exotische planten en bomen.
En we hoorden stemmen in de verte,
maar we wisten zeker dat niemand ons kon zien.
En ik drong met m'n hand in zijn broek
en voelde hem.
En toen bewoog ik m'n hand op en neer.
Juist.
En ik bleef bezig met m'n hand
in z'n broek en...
Hij zei dat hij niet mocht klaarkomen,
omdat hij naar z'n werk moest.
Maar ik hield niet op.
En toen beet ik op z'n tong.
En toen kwam hij klaar in m'n hand.
En toen?
Toen moest hij naar z'n werk,
en liep hij weg.
Ik wil niet onbeleefd zijn...
ik wil zeker zijn dat je gezond bent.
Ik heb testen onderdaan.
Allemaal, zoals HIV, geslachtsziektes
en laat me de uitslagen zien.
Oké, ja.
Kan ik u helpen?
Ik ben op zoek naar Catherine.
Dr Stewart heeft nu een patiënt,
hoe laat heeft u een afspraak?
Ik heb geen afspraak, we zijn vriendinnen.
Oké, ze zal zo wel komen.
Wilt u gaan zitten?
- Oké.
Hallo Michael.
Je moeder zit nog binnen met een patiënt.
- Ik wil alleen maar m´n smoking afhalen.
Die ligt in haar kantoor.
Een spannend recital vanavond hè?
Ja, ik moet nog wat muziek kopiëren.
Is jouw mam dr Stewart?
Is mijn moeder jouw gynaecoloog?
Je lijkt op haar.
Ik?
Ik denk van niet.
- Ja, jullie hebben dezelfde blik in jullie ogen.
Niet de kleur of de vorm, maar...
de blik.
En jouw lippen ook.
Ik ben Chloe Sweeny.
Ik ben Michael Stewart.
- Aangenaam.
Ben je musicus?
Nee, dat hoort er voor mij gewoon bij, denk ik.
Muziek studeren.
Ik wou dat ik les had gehad.
Ik ben gek op muziek.
Klassiek?
Raised by Swans.
Ken je de band Raised by Swans niet?
Je zult ze goed vinden.
Je zult ze echt goed vinden.
Dat waren m'n afspraken hè?
Manny's motors heeft gebeld,
uw auto is klaar.
En Alicia belde voor de lunch om twee uur.
- Juist.
En uw zoon is achter aan het kopiëren.
Hallo dokter.
Alsjeblieft, alles compleet.
Oké, dank je voor het langsbrengen.
Kan ik je spreken?
Nee, dat lukt niet, ik zit klem,
als je belt...
Ja, eventjes dan.
Dat is mijn zoon.
Je hebt toch niet met hem gesproken?
- Ik kwam je vertellen over vanmiddag.
Dat is vandaag.
Vandaag?
- Ja, na de lunch.
Heb je mijn smoking?
Dank je.
Ik ben opgewonden.
- Waarom?
Vanwege vanavond, om je te zien spelen.
Ik heb een geluksbrenger in je zak gestopt.
Oké.
Dank je mam.
- Wat jij zei.
Ze ligt zich elke nacht voor te stellen,
dat ze haar kinderen om de week ziet
en ze zegt, dat ze dat niet aankan.
- Dus ze blijft bij hem.
Ze probeert het momenteel
alleen maar te overleven.
‘Windsor Arms, kamer 211.
Chloe'.
Wie was dat?
- Een patiënt.
Wat is er met jou aan de hand?
- Niets.
Luister, ik begrijp het.
Vooral als David vluchten gaat missen.
David is oké, we hebben het uitgesproken.
Hij miste z'n vlucht, dat is alles.
Hij is niet de meest georganiseerde man.
Nee, ik heb het over jou.
- Wie heb je ontmoet?
Ik?
Nee, oh God nee.
Het staat op je voorhoofd geschreven.
Ik heb die zwangere patiënt die in paniek raakt,
als ze een schopje of een krampje voelt,
omdat ze bang is om moeder te worden.
Ik heb besloten om haar te steunen.
Ik moet terugbellen, het is belangrijk.
We waren toch klaar, of niet?
Bedankt voor de lunch,
tot ziens.
Nee, daar niet.
Ga in die stoel zitten.
Oké, toe maar.
We hebben elkaar weer in het park getroffen.
Dit keer nam hij geen sandwiches mee,
we namen deze kamer.
Hij zette het nieuws aan
en deed alsof hij geïnteresseerd was.
Ik ging naast hem zitten.
Hij draaide zich om en keek naar mij
en kuste mij.
En fluisterde, laten we neuken.
Jezus.
Hij kreeg hem niet omhoog.
Hij heeft het een aantal keren geprobeerd.
Hij schaamde zich,
maar ik zei dat het niet uitmaakte.
Ik vond het wel goed,
want dan konden we nog wat wachten.
Hij was toen volledig aangekleed
en ik compleet naakt.
Word je hier opgewonden van?
Hij wou aangekleed blijven.
Hij zat daar op die bank.
Ik moest tussen z'n benen komen.
Ik stopte hem in m'n mond
en toen werd hij stijf.
Is alles goed met je?
Ik denk, dat ik wat onder de leden heb.
Ben je bij een dokter geweest?
Nee, het is niets,
ik neem zink.
Kwam hij klaar in je mond?
Ik trok hem er uit,
deed er een condoom om,
en ging op hem zitten.
Hij kwam bijna direct klaar.
Nadat hij me binnendrong.
Ik duwde m'n borsten tegen z'n gezicht.
Wil je natellen?
Nee, het is wel goed.
Werkt die zink wel?
Als je er vroeg mee begint wel.
Wat voor parfum is dat?
Het is een lotion.
Hier.
We deden altijd alles samen.
We konden er niet tegen,
om niet samen te zijn.
Zelfs geen uur.
We wachten op elkaar,
als de ander een afspraak had.
We hielden van de momenten van wachten,
omdat we elkaar daarna weer zagen.
Elkaar konden aanraken.
Ik hield van z'n handen.
Ze grepen me overal.
Zo was het.
Ik was toen jonger.
Heb jij dat al eens met iemand meegemaakt?
Hou je nog van hem?
Ik weet het niet.
Nog één ding.
Hij zei dat hij dit voor het eerst deed.
- Dat is een leugen.
Jezus.
Ik weet niet of ik nu opgelucht moet zijn,
of me zelf moet gaan ophangen.
Verdomme.
Ik kan het niet.
Gefeliciteerd.
- Waarmee?
Met je geweldige zoon.
Hij lijkt op jou.
- Nee, hij lijkt op jou, dat weet je wel.
Wat is dat?
Draag je parfum?
Het is een lotion.
- Het ruikt lekker.
Professor Stewart.
Madeleine,
hoe gaat het?
Hoe doet hij het?
Wat?
Jou aanraken.
Oh God.
Stopt u hier maar.
Woon je hier?
Welk huis is van jou?
- Daarginds.
Dit is voor haar thuisreis.
Ontmoet mijn man niet meer, alsjeblieft.
Wacht...
ik heb iets voor je.
Je moet het aannemen.
- Ik zei al dat het van jou is.
Nee, deze was van m'n moeder.
Ik wil dat jij hem krijgt.
Heb je dit met opzet laten vallen?
Ik wou met je praten.
Ik moet gaan.
Wil je mij niet meer zien?
Ik weet het niet, we werken in dezelfde buurt,
we zullen elkaar vast op straat tegenkomen.
Zul je mij op straat zien?
- Zo bedoel ik het niet, ik bedoel...
dat kwam er verkeerd uit.
Ik ben uitgeput.
Wie is het?
Ben je verliefd?
Als dat zo is, maakt dat dan verschil?
- Natuurlijk maakt dat verschil.
Ben jij verliefd?
Jij was de hele nacht weg
en nu word ik ondervraagd?
Juist, dat was ik vergeten,
jij bent discreter met jouw vrouwen,
jij komt niet laat thuis.
Jij weet hoe het moet.
Ik hou van vrouwen,
ik waardeer hun schoonheid, hun intelligentie,
dat betekent niet dat ik hen neuk.
Hoe denk je dat het voelt als ik je kantoor
binnenkom en je met een student chat?
Ik stel me beschikbaar voor m'n studenten,
zo win ik hun vertrouwen, zo geef ik les.
Je geeft het niet eens toe.
- Wat toegeven?
Jij flirt met elke vrouw die je tegenkomt,
misschien neuk je wel met allemaal.
Ik heb geen affaire.
- Stop daarmee.
Ga naar je kamer.
- Moet ik naar m'n kamer gaan?
Laat ons even alleen.
- Je kunt mij niet bevelen.
Michael, dat is genoeg.
Ik kan niet wachten,
om hier weg te komen.
Ik werd opgehouden in het ziekenhuis.
- Gaat het?
Gaat het?
Er was een urgent telefoontje van mrs Beatrice,
vanwege haar hormonenbehandeling.
Mrs Carmical heeft weer een schimmelinfectie.
En deze zijn net voor u gekomen
en er is een dringende e-mail.
Ik kom zo.
Oh mijn God.
Met Chloe.
- Waar ben je?
Ik zit in je wachtkamer,
zag je me niet toen je binnenkwam?
Ruik eens.
Wat ben je aan het doen?
Het spijt me.
Het spijt mij.
Waarom?
Je bent verbazingwekkend.
Je bent zo mooi.
We zijn zo ver gegaan als ik wou.
Ik vond het fijn.
Gisternacht.
Ik ook,
ik kan niet zeggen, dat het niet zo is.
Ik wil niet dat het voorbij is.
En dat wil jij volgens mij ook niet.
- Wil je geld?
Dit gaat niet over geld.
Je nam geld van me aan,
dus sinds wanneer gaat het niet over geld?
Dat moet genoeg zijn voor alles.
Dit is niet zakelijk,
dit is echt en dat weet je.
En gisternacht dan, ik raakte je aan en...
- Hoe moet ik je dit aan het verstand brengen?
Deze zakelijke transactie,
wat dit was, is voorbij.
En nu moet je hier weggaan.
Kom.
Het spijt me zo.
Hierheen.
- Schiet.
Kom op.
- Stewart, twee minuten strafbank.
Ik heb je de CD waarover we spraken,
van Raised by Swans meegebracht.
Dank je.
Wat?
Ik heb hun albums al gedownload.
Het doosje heb je niet gedownload,
of de cover
en de CD die je voor altijd kunt bewaren
en in je handen kunt houden.
Ik haat internet.
Niets is privé,
niets is echt, zoals jij en ik
die elkaar treffen in de strafzone.
Heb jij een homepage?
Ik wist het, ik zag hem,
zo wist ik dat je vandaag moest spelen.
Een mooie foto.
- Ik ben niet zo fotogeniek.
Jawel.
Ik vind die foto van je moeder mooi.
Er staat daar geen foto van m'n moeder.
Staat ze niet op de achtergrond,
als je die prijs ontvangt?
Ja, maar ze staat er niet scherp op.
- Ja, dat klopt.
Mij valt alles op.
Tot ziens.
Mam.
- Jezus.
Hoe kom je aan die muziek?
- Uit de winkel.
Heb je met dat meisje gepraat?
- Welk meisje?
Die van in mijn kantoor?
- Waar heb je het over?
Is ze hier?
Waar is ze?
Wat doe je verdomme?
Ben je gek geworden?
‘Ik ben net bij hem weggegaan.
Chloe’.
Ik weet het niet.
Het spijt me.
Ik zei, dat je m'n man niet moest bellen.
Ik heb hem niet gebeld,
hij heeft mij gebeld.
Ik ga toch geen contact met hem opnemen.
Toen hij belde, ging het niet over seks.
Het ging over gevoelens
en kwetsbaarheid.
Hij zegt dat als hij jou aanraakt,
het voelt alsof hij mij bedriegt.
Is dat niet maf?
Heb je me verstaan?
Tref mij over een uur,
in het Cafe Diplomatico.
Wat is er aan de hand?
- Wil je wat bestellen?
Ik heb mondelinge toetsen.
- Dit gaat niet lang duren.
Koffie alstublieft.
- Ik neem cognac.
En een Hennessy voor m'n vrouw.
Waar gaat dit over?
Ik wou ons de kans geven,
om de kaarten op tafel te leggen.
Ik wil dat we elkaar alles vertellen,
de waarheid.
Is er iets dat je mij wilt vertellen?
Ik?
- Zeg het gewoon.
Over New York?
- Oké.
Ik loog.
Ik wou geen verjaardag,
weer een dag dichter bij m'n pensioen,
dus ik ben gebleven, ik heb wat gedronken,
drie zelfs.
Met Miranda.
Nee.
- Wel waar.
Je luistert m'n berichten af.
- Wat heb je met haar gedaan?
Je bespioneert mij.
- Ik heb maandenlang jouw feestje gepland.
Ik heb in het geheim al onze vrienden gebeld,
ik heb duizenden dollars uitgegeven
aan de taart, de catering en bloemen.
Ik speel de superhuisvrouw
en jij neukt een 18 jarige, ik ben een idioot.
Ik haar niet geneukt,
ik heb met haar geflirt.
Verdomme.
Wat?
Wat, wie is dat meisje?
Niemand.
Ze is niemand.
Het is voorbij.
Dat was het?
Wacht, je kwam hier,
om alle kaarten op tafel te leggen.
Ik ben de enige, die iets heeft toegegeven.
Ik kan het niet uitleggen,
het was zo plotseling, zo onverwacht
en het is nu voorbij.
- En moet ik nu blij zijn,
met jouw kleine midlifecrisis affaire?
- Er was geen affaire.
Alsjeblieft Catherine,
hoe vaak kwam ik niet in de verleiding
en ik heb nooit iets gedaan, nooit.
Nee, maar je wou het wel.
- Ik ben een mens.
Zeg jij dat jij anders bent?
- Ik heb nooit bij iemand anders willen zijn.
Je liegt tegen mij.
Je liegt verdomme.
Je haalde me bij m'n werk weg,
je vroeg me eerlijk te zijn
en je hebt me niets verteld.
Wacht, David.
Sorry vriend.
Ik vertel het je,
ze zei, dat haar naam Chloe was.
Dat meisje, ik vroeg haar jou te verleiden.
Ik wou weten wat je zou doen,
omdat ik dacht dat je een affaire had.
Ik bedrieg je niet.
- Ik weet het.
Maar ze zei toen, dat ze met je geslapen had.
- Wat? Dit is belachelijk.
Ze nam mijn geld
en loog over de seks met jou.
Ik trof haar en ze vertelde me elk detail.
Wat dan?
- Verhalen.
Ze zei dat het begon
met een picknick in het park.
En over Allan Gardens, in de kas.
Ze zei dat ze je gekust had
en dat ze voelde dat je opgewonden raakte.
Het was...
verwarrend.
Ik voelde me daardoor dichter bij jou.
Jij wordt elk jaar knapper.
Elke grijze haar, elke rimpel,
alles wat jou gebeurt
maakt je begerenswaardiger
en ik heb het gevoel dat ik oplos,
als je tegen me aanblaast. Dat ik verdwijn.
Ik voelde me zo onzichtbaar en zo oud.
Ik heb met haar geslapen.
Wij hadden eerder driemaal daags seks.
en toen elke dag
en toen eens per week en toen
werd Michael geboren en werden we ouders
en werden we beste vrienden en ik wist
niet meer hoe ik je geliefde moest worden.
Je raakte me niet meer aan.
- David, ik kon me zelf niet aanzien.
Ik wist niet wie ik was.
Ik denk dat ik 19 ben
en ik kijk in de spiegel en ik...
ben iemand die niet weet,
hoe ik jou moet verleiden.
Laat me het huis eens zien.
Ik wil je niet alleen laten, maar ik ben laat
en ze vermoorden me op school.
Ik zal er zijn, ik wacht thuis op je.
Het spijt me,
dat ik je niet vertrouwde.
Kom snel naar huis.
Waar is de kamer van je ouders?
- Die is boven.
Wat doe je?
Kijk me aan.
Verdomme.
Kom.
Michael, ga weg.
Kom, laten we gaan.
Denk je dat je me kunt kopen
en dat ik dan weer wegga?
Denk je dat als je me geld geeft,
dat ik dan doe alsof er niets geweest is?
Michael, ik wil niet dat je dit hoort,
ga weg. Ga alsjeblieft.
Laat m'n zoon met rust.
Hij is niet van jou, je man is niet van jou,
ik ben niet van jou.
We doen niet wat je zegt, als je ons betaalt
en als je ons wilt
en als je wilt dat we gaan.
Ja, ik snap dat het een fout was,
om jou te betrekken in m'n huwelijk,
maar je moet uit z'n buurt blijven.
- Ik voelde jou in hem, in z'n ogen
en de kleine dingen die hij doet.
Ik denk dat hij een goede vriend
voor me kan zijn, om mee uit te gaan.
Mijn man kan ieder moment thuis komen.
- Is alles weer goed met David?
Gaat het weer goed tussen jullie?
Heb ik m'n werk goed gedaan?
Ik zorg dat je je aankleedt,
ik breng je thuis en dan praten we daar verder.
Je vond het fijn.
Het spijt me,
dat ik je valse hoop heb gegeven.
Nee, dat is niet waar.
Pardon?
- Het spijt je niet.
Jij deelde je geheimen met mij.
- Oké.
We creëerden onze eigen wereld.
Je zei geen nee, je liet me verliefd worden.
Dat wou ik niet, ik voelde wel iets,
maar dat was voor mijn man.
Jij zou je man niet terug hebben gekregen,
als ik er niet was geweest.
Kom, we gaan naar huis.
- Hoe kun je met dit aandoen,
ben ik dan niets voor jou?
God, dat wou ik niet.
Alsjeblieft, laat me je thuisbrengen.
Stop.
Je bent prachtig,
dat moet je weten.
Dat ben je echt.
Zeg me wat je wilt.
Ik wil dat je me kust.
Nee.
- Oh mijn God ik word geil.
Sub&Sync Jopie123
SimplyReleaseToppers
Gedownload van www.olivia.com